（載入中）
蘇橙橙看著身體強壯
關鍵時刻卻總是請假
蘇橙橙雖然請了病假
但該幹的活一點都沒耽擱
這次的策劃方案就是她做的
還協助方謹博士做了數據測試
你有這閒工夫發牢騷
還不如和方謹博士
再確認一下流程
方謹，要出發了
馬上就來
方謹
方謹，你好了嗎？
方謹姐
方謹
這個到底是在左邊
還是在右邊啊？
方謹
方謹姐
方謹，你怎麼了？
方謹
方謹姐不會暈倒了吧？
- 我去拿鑰匙
- 你快去
方謹
我…
我不舒服
我不能去了
對不起啊，我不能去發布會了
你哪裡不舒服啊？我陪你去醫院
鑰匙來了
讓方謹姐自己待一會兒吧
給我
你什麼意思？
方謹姐不是身體不舒服
是心裡不舒服
你說她在逃避去發布會？
蘇青梨，你從小到大
長得漂亮，能言善道，學習好
你不知道什麼是焦慮，什麼是不自信
但請你允許其他女生有
別吵
你們有話好好說，好好說
你知道有多少人在盯著方謹嗎？
如果公司的管理層失去了信心
他們會跳槽離職
如果公司的客戶失去了信心
他們會去找新的合作方
如果公司的投資人失去了信心
方謹可能連她自己的實驗室都保不住
方謹姐絕不會輕易認輸
她只是需要時間
那現在怎麼辦？
- 你可以…
- 你想都別想
這是方謹姐的人生
我不願意，也不能
這也不行，那也不行
到底要怎麼樣？
要不
我去找方謹姐聊一下？
也許能找到解決方法
喂
我才是方謹的朋友
此時此刻，我比你更理解方謹姐
姐
這次就交給橙橙處理吧
方謹姐
我左眼是300度
右眼是400度
可是我分不清楚
到底哪個鏡片在左邊
哪個鏡片是右邊
沒事
你可以戴你之前的眼鏡
青梨搭配好的
她說不戴眼鏡才好看
那你覺得這樣打扮舒服嗎？
很好看
但我好像不是我
方謹姐
你是工科博士
你有自己的實驗室
自己的研發團隊
你創建了一整個公司
有那麼多項專利
你努力了36年
有權利做你自己
- 撤了
- 好
好了，就這個位置
把那個花也拿過來
就這樣
粉餅
顧總，蘇橙橙發郵件
說要更改發布會的布置與流程
（千鳥集 紅霧氣墊新品發布會
會場由此進入）
你怎麼還不進去？
唐奇
你會不自信、焦慮嗎？
你這長相，不會有外貌焦慮
名校畢業，工作順利
不會有事業焦慮
不到30歲，也不會有年齡焦慮
就你這條件，也不會有情感焦慮
像我們這樣的完美人設
的確很難感到焦慮
你現在就很焦慮
複合胺，你比我需要
（巧克力）
趙運傑
麻煩你一會兒就站在這裡
方…
我看著你說話，就不會找不到鏡頭了
我沒有什麼線上直播經驗
麻煩你及時給我個反應
讓我像是和觀眾在互動一樣
這樣的話輕鬆一點
好的
喜歡的？
行，那我先去換衣服了
這兒就麻煩大家了
心動啊，就要行動，加油
各部門準備好，保持安靜
11點11分
雙雙對對的好時刻
千鳥集也即將推出我們的新品
紅霧氣墊
現在在我手上的這款
就是我們的新品，紅霧氣墊
也許大家會問
到底如何去判斷
一款產品的使用功效？
那在我們今天發布會的現場
我們也是請到了
氣墊粉餅以及氣墊彈網包裝的
研發者
唐奇博士和方謹博士
來為我們答疑解惑
那現在我們有請唐奇唐博士
唐博士，你好
大家好，我是唐奇
那接下來我就從粉質的細膩度
持久度，還有控油效果
跟大家介紹一下
紅霧氣墊的主要成分和效果
那紅霧氣墊的主要成分其實是…
- 這樣真的可以嗎？
- 親油性的小分子
我們人體的皮膚
之所以會分泌油脂
是因為皮膚感受到了乾燥
油脂腺分泌油脂
- 保護我們的…
- 不知道
我只是覺得
方謹姐努力了36年
不就是為了成為她自己嗎？
你那樣打扮，方謹姐很美
可那不是她努力的目的
如果不能做自己
那努力的意義又在哪兒呢？
感謝唐博士出席我們這次發布會
好的，那接下來
我們有請到的是方謹方博士
為我們介紹這款彈網的美麗秘密
有請方博士
- 方博士，您好
- 您好
大家好，我是方謹
材料科學與工程博士
我從21歲開始到現在
已經從事材料研究15年
專攻化妝工具研究十年
其中有三年的時間都在研究
包裹粉料的材料
氣墊中包裹粉料的材料
一般分海綿和彈網
彈網氣墊比海綿氣墊
作為容器在保存料體時
更能隔離空氣
減少料體暴露在空氣中的時間
那感謝方謹方博士
為我們帶來的精彩解答
值得試一試
感謝方博士出席這次發布會
給予我們專業的解答
你這麼快就出來了？
我…
我速度快
蘇橙橙給我發郵件
說臨時更改發布會
是你的提議？
對
為什麼？
你看
你知道彩虹為什麼這麼美嗎？
空氣中的水汽豐富時
會形成接近球形的小水滴
造成太陽光的色散、反射
彩虹這麼美，是因為它是彩虹啊
如果只是白色
或者只是紅色、黃色
都不會像現在這麼美
那些穿高跟鞋、禮裙
戴珍珠項鍊的女性很好看
可實驗室常年低溫
習慣穿襯衣、長褲
平底鞋的女性也很好看
這個世界正因為像彩虹一樣
可以容納、展現各種各樣的色彩
才會讓很普通很普通的我也覺得
活著真的很有意思
我喜歡你
對不起，我說錯了
我覺得不是喜歡
我愛上你了
方謹
你剛剛是沒看到彈幕
大家有多熱情
你怎麼會願意配合橙橙啊？
橙橙很瞭解我
她說的話都很有道理
看來這濾鏡真的有用
讓她變成你，真實感受到你的世界
方博士
唐博士
之前在現場
還沒來得及和你說謝謝
謝謝你支持我
臨時改變發布會流程
唐博士…
彩虹下，我說的話
你還沒有回覆我
請給我一點時間思考
等我考慮清楚了就回覆你
只是工作上的一些小問題
需要思考這麼久？
慎重一點，也是為了確保不出差錯嘛
這樣吧
半個小時之後我給你答覆
你不是她
你到底是誰？
我不知道你在說什麼
你說唐奇對我表白？
他喜歡我？
原話是他愛你
愛比喜歡更深
他愛我什麼？
比他年紀大？離過婚？
沒聽過姐弟戀嗎？
唐奇也許愛的就是你成熟
經歷豐富
怎麼可能？
方謹姐，在外人眼裡
你和唐奇條件相當，很相配
都是名校畢業、高學歷
在自己的專業領域
表現得非常優異，事業有成
有良好的經濟基礎
- 有共同話題
- 對
現在小姑娘最喜歡看
強強聯手的愛情
曾經，我和關勝宇在外人眼裡
就是強強聯手的愛情
他們覺得我有學歷、有能力
有事業、有婚姻
是人生的成功者
可實際呢？
在那段糟糕的關係中
我甚至懷疑自己是不是不夠有魅力
或者有性格缺陷
才過得不幸福
都過去了
我曾經無數次地想過
為什麼我看似什麼都有
卻過得不幸福
經歷了這麼多事
我終於明白
一個人，不論男女
首先都要愛自己、尊重自己
不管她的外貌什麼樣
不管她做什麼工作
不管她身處任何關係中
都要有強大的內在
自洽
自己給予自己的快樂、幸福
才是最可靠的
橙橙
我和唐博士沒有接觸過幾次
我覺得
唐博士愛上的人不是我
是你
怎麼可能？
唐奇那麼挑剔
我這樣…怎麼可能？
別忘記了蘇渺
就算方謹姐說的是真的
那也是因為我頂著方謹姐的光環
就像顧總不會同意我
臨時更改方案
卻會尊重方謹姐的意見
等一下
唐奇為什麼愛上方謹不重要
重要的是唐奇發現不對勁了
從蘇渺到方謹
唐奇變心的速度那麼快
感情肯定也沒多深
也許一陣也就過去了
希望如此吧
（醉客酒吧）
我不能喝
看你這心事重重的樣子，喝一點
我必須想清楚一件事情
什麼事啊？
後面有保安追我
快幫我打暈他
我…我不行
方謹，別丟下我呀
我不認識你呀
你受傷啦？
要是走不了，我背你
我覺得有兩個方謹
性格截然不同
把這杯酒喝了
我喜歡你
我愛上你了
我告訴方謹我愛她
你也太猛了
方謹什麼反應？
十分鐘後
我在停車場遇到方謹
請給我一點時間思考
等我考慮清楚了就回覆您
半個小時之後我給您答覆
她居然什麼都不知道
她還附和我說我們之前聊的是工作
小唐，你多談幾次戀愛就知道
女人在面對不想面對的事情時
就會失憶
方謹只是不知道
該怎麼面對你的表白
又怕大家尷尬
就當作什麼事情都沒發生了
荒謬
我的理由再荒謬
也比你的兩個方謹靠譜
我告訴你啊
真的有兩個方謹
就兩個
一個是我心
怦怦跳…喜歡的
一個是我心靜悄悄
靜悄悄，不喜歡的
你相信我
真的有兩個方謹
兩個方謹
我一定查清楚
證明給你看
兩個
乾杯
（《靈探寒侯》）
我兒子
我穿越進自己的漫畫中了？
我自己的房間
我的男主穿越進我的世界了
我知道你會有很多疑問
我知道你會很惶恐
但相信我
媽媽一定會照顧好你的
乖
沒發燒
你又在做什麼夢啊？
蘇橙橙
大清早你生什麼氣呀？
大清早你就讓我的美夢破碎了
我做什麼了？
你自己去鏡子前看看你自己
濾鏡升級完了？
又有什麼新功能？
（三維打印 新）
“二次元三維打印”
什麼意思？
上次濾鏡升級完的功能叫
三維複印
這次是三維打印
可以二次元三維打印
我懂了，就像是明星模仿秀
不管是蘇渺、猴哥還是羊駝
你都只是通過濾鏡的光影
複印模擬出來
原本是啥樣就是啥樣
現在是無中生有
你能把三次元壓根不存在的東西
直接打印出來
來，快，試試這個
方謹姐
我們終於可以回歸自己的生活了
正好，我新房子也收拾好了
- 今天就搬家
- 我可以去上班了